JavaScriptの読み込み方

<app/assets配下にファイルを置く>
・app/assets配下に置いたファイルは通常、アセットパイプラインという仕組みを通じてプリコンパイルされ、展開される。
　<アセットパイプライン>
　Rails5系では、アセットパイプラインという仕組みが導入されている。
　アセットパイプラインは、Railsアプリケーション内にある複数のファイルを、ひとまとめにして扱うための仕組みで、app/assets配下にあるファイルを確認し、一つのファイルとして連結する役割を持つ。
　
　また、一つのファイルとして連結する時に、「プリコンパイル」と呼ばれる、複数ファイルをひとまとめに圧縮する仕組みを使う。
　プリコンパイルは"sprockets"というgemが担っている。
　　 →sprocketsはRailsアプリケーションにデフォルトでインストールされるもの。
　
　プリコンパイルにより圧縮されたファイルは、全ページで適用されるものとなる。
　　 →app/assets/javascript配下のファイルは、結果的にアプリケーション全体に影響を及ぼす、ということになる。
　
　プリコンパイルは基本的に本番環境で行うものである。
　
　
・特定のViewでJavaScriptを呼び出したい時
　いくつか方法があるが、一番分かりやすい方法は、viewファイルに直接scriptタグで埋め込んでしまうことである。
　

<CDNで読み込む>
・CDNで読み込む場合はviewファイルにscriptタグを埋め込み、読み込む。

　CDNで読み込む場合、どこで読み込むかということが重要になる。

　Railsではapp/views/layouts/application.html.erbに記述されたものは全ページ共通のものとなる。
　　 →app/views/layouts/application.html.erbの中でCDNを読み込めば全ページで、CDNで読み込んだソースコードが適用される。

・読み込み順序に気をつける。
　例）application.jsで、jQueryを使用してアラートを表示する記述がされているとき、
　　　application.html.erbでCDNのjQueryを読み込む位置を、"javascript_include_tag"の上に記述するのが適切になる
　
　
　